Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
대단하네요, 류구코마치
얼마 전에 데뷔가
결정됐다고 말했었는데
순식간에 바빠졌어요
당치도 않아요
아직 멀었어요
앞으로 훨씬 바빠지도록
엄청나게 노력할 거라구요
오, 기합이 들어갔는데요?
모처럼 잡은 찬스이니
절대 놓치고 싶지 않아요
이왕 하는 거니
전력으로 해야죠!
리츠코 씨, 멋져요!
뭔가 불타오르는데요?
그쵸, 프로듀서 씨?
네?
아, 그렇네요
리츠코의 실력이 기대되는걸?
맡겨만 주세요!
그래…
그렇지!
류구코마치가 잘 나가면…
일단은!
저 낡은 문을 고치고!
허름한 소파를
새 걸로 바꾸고!
TV도 최신형으로 바꾸고!
그리고! 그리고!!
그런 미적지근한
소리를 하면 안 되죠
이왕이면 중심가의
제일 비싼 땅으로…
사무소 채로 옮겨야죠!
대단해요!
스펙터클해요, 리츠코 씨!
그쵸?
대단하죠, 프로듀서 씨?
그, 그렇네요
필살!
아미 킥!!
마미 펀치!!
뭐 하는 거야!
그치만 오빠가
악당 같이 웃길래…
그게 무슨 소리야…
안녕하세요
와, 아즈사 씨!
그 머리!
네, 잘라봤어요
정말 잘 어울려요
자를까 고민하신다는
말은 들었었는데
큰맘 먹으셨네요
네
이런 편이 셋이 섰을 때
밸런스가 좋다고 생각해서요
뭐야!
그런 거면 내가
잘랐어도 됐는데…
사실 이거 정말 맘에 들어
왜냐면 사람들이 이런 편이
젊어 보인다고 하더라구
그, 그렇구나…
그거라면 상관 없지만…
오!!
이거 고등학생이라고
해도 믿겠는데요?
어머, 어머
- 고, 고등학생은 좀 과한 거 아니야?
- 류구코마치도 본격적으로 시작이구나
- 아니, 마음 먹기 나름이죠
나도 힘내야지…
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제6화]
[앞으로 나아간다는 선택]
류구코마치는 우리 765 프로덕션의
사운(社運)을 건 아이돌 유닛이야
잘 좀 부탁하자구
그러지
자, 그럼 바로 물어보겠는데
류구코마치는 아키즈키 리츠코
프로듀서의 기획이지?
네
음, 그리고 멤버는…
후타미 아미 양…
네!!
좋아하는 음식은 닭 꼬치!
타레 소스 파예요!
얘, 얘!
재미있는걸?
그리고 미나세 이오리 양과…
네!
미우라 아즈사 양인가?
네
그래서 이 셋을
고른 이유는 뭐지?
글쎄요?
밸런스가 좋다는 거려나요?
그렇구만
밸런스 말이지?
어이쿠, 그러고 보니
유닛명 말이네만
셋의 성이 물과 관련된 걸로
리츠코 양이 지은 거야
(주: 미우라(三浦) 미나세(水瀨) 후타미(雙海))
에엑?!
왜 그래?
역시 아이돌로서
인터뷰가 신경 쓰여?
물론이죠!
저도 성에 바다(海)가 들어가는데!
(주: 아마미 하루카(天海 春香))
그거였냐…
에엑?!
왜 그래?!
요시자와 씨는…
진짜 기자였구나…
그냥 사장님
친구 분이라고 생각했었어요
이번엔 그거냐…
귀여워!
용궁성의 공주님 같아요!
정말이야
어라?
리츠코 씨의 의상은요?
저기 있잖아
나는 프로듀서잖아
어머, 귀여워라
그치?
얘, 미키!
방해하면 못써
시간 없단 말이야
죄송해요…
미키도 이런 거
입을 수 없을까?
미키미키!
그거 아미한테도 빌려줘
요 녀석!
정말이지 아미까지…
움직이지 마!
다들 귀엽네
마치 용궁성의 공주님 같아
용궁성이라고 하자면 '타마테바코'
(주: 우라시마 타로가 용궁에서 가져온 상자)
열지 말라고 하면
오히려 열고 싶어져!
이럴 수가!!
아, 안티 에이징…
저기, 코토리 씨!
저기…
슬슬 출발 할게요
그, 그랬었죠!
사전 협의, 사전 협의…
안 돼!
안 된다구, 코토리!!
시간이 벌써 이렇게 됐네?!
아, 죄송해요
잠깐 나갔다 올게요
응
아, 그렇지, 아미!
다음 인터뷰에선 좋아하는 음식이
닭 꼬치라는 소리 같은 건 하지마
아, 다녀오셨어요?
수고하셨어요
저기, 오늘 리츠코네는…
그러니까…
분명 어뮤즈먼트 뮤직의
사전 협의를 갔을 거예요
그 음악 방송에
출연한다고요?
애초에 그 방송에서 데뷔를 하는 걸
전제로 한 프로젝트였으니까요
그런 인기 방송에
출연하다니 꿈만 같아요
그리고 이번 주말에는 악수회
레코드 점에서 미니 콘서트
와, 쉬는 날이
하루도 없게 됐네요
무슨 일 있으세요?
아, 아뇨
꽤나 차이가 생겨서…
네?
아, 아무것도 아니에요
죄송해요
네, 765 프로덕션입니다
네
어떻게든 해야지…
이 케이크 맛있어 보여!
정말이네
아니야…
여기서 이렇게 꽉 움켜쥐고!
유통기한이 지났어요
뭔가 잘못됐어…
저기, 오빠!
아미 대신에
이거 같이 하자
안 돼…
안 돼!!!
왜, 왜 그래…?
갑자기 큰소리로…
다들 좀 들어줘!
이미 알고 있을
거라고 생각하지만
나도 리츠코랑 류구코마치에게
지지 않을 정도로
모두를 프로듀스 하려고
생각하고 있어
그러니까 너희도 힘내줘!
어라?
다들 반응이 왜 이래?
좀 더 기합을 넣으라구!
하지만 프로듀서…
그렇게 느닷없이
힘내라고 하셔도
무엇이 어떻게 변하는 건
아니라고 생각합니다만…
맞아, 오빠!
힘내고 싶어도 우린
일이 하나도 없잖아
본인은 뭔가 할 수
있는 일만 있다면
프로듀서 말대로 힘낼 거야
그, 그래…
너희 말은 잘 알았어
일단 내가 전력으로
일을 얻어 올게
좋았어, 765 프로덕션 파이팅!
오…오…!
저기 프로듀서 씨
왠지 이상하지 않아?
피곤하신가?
아니, 기운은
넘쳐흐르는 거 같은데…
프로듀서 씨!
왜 그래, 하루카?
저기 이거!
달콤한 건 뇌를
활성화 시켜줘요
아…
나중에 먹을게
정말이지…
왜 그래, 미키?
저기, 프로듀서!
어째서 미키는
류구코마치가 아니야?
응?
그건 나한테
물어봐도 모르겠는데…
분명 리츠코…
…씨가 미키를
좋아하지 않으니까
류구코마치에
넣어주지 않은 거겠지?
아니, 그런 이유는 아닐 텐데…
적어도 좀 더 미키의 성실한
모습을 보여주는 게 좋지 않을까?
아, 여보세요?
성실해지면 미키도
류구코마치의 의상을 입고
노래하고
춤 추고 할 수 있어?
으, 응…
그렇지 않을까?
아, 죄송해요
이쪽 얘기 중이었거든요
정말?!
댄스요?
글쎄요?
노력하면 대부분은…
네
출 수 있다고 생각합니다
알았어!
그럼 미키도 열심히 할게!
아, 아뇨
아무튼 잘 부탁 드리겠습니다
야, 미키
방금 뭐라고…
아니, 그것보다 지금은 일이야
기다려라, 얘들아!
죄송합니다
저기 저희 신인 아이돌인
아마미 하루카와 키쿠치 마코토입니다
부디 잘 부탁 드립니다
자, 잘 부탁 드립니다!
그래요
잘 부탁해요
아, 잠시만요!
저기 이거 자료…
키사라기 치하야입니다
잘 좀 부탁 드립니다
아, 고마워요
그거 정말 좋은 곡이에요!
그렇지, 치하야
여기서 조금만 노래 해볼래?
여기서요?
아니, 이런 곳에서 노래는 좀…
죄송합니다
765 프로덕션입니다만…
이쪽은 저희 신인 아이돌이고…
꼭 좀 들어보세요
아, 죄송합니다…
네…
그걸 어떻게 좀…
방금 그 부분!
이오리, 반대 발부터 나왔어
아, 알아!
돌아가면 한번
더 확인하도록 해
당연하지!
본 방송까지
완벽하게 해 보이겠어!
리츠코…
수고하셨습니다!
응, 수고했어
힘들어 보이네?
아뇨, 그럴 리가요
하지만…
지금 열심히 해야죠
응…
그렇네…
수고하셨어요…
그러게…
확실히 좀…
네…
이런 내용이었다면 저보다는
야요이가 적임이지 않나 해서…
그러고 보니 오늘
야요이가 보이질 않습니다만…
그게… 어제 특촬물
엑스트라 일이 있었는데…
무, 무서워요!
- 절대 무리예요!
- 컷!! 컷!!!
그럴 수가…
야요이는 고소공포증이니까
쇼크로 몸져누워버렸어
그 일이라면 마코토나
가나하 씨가 어울리지 않았으려나요?
그러게…
사실 유키호도…
네?
오늘 이벤트 회장에서
전화가 왔었는데…
부끄러워요오!!
요즘 프로듀서…
뭔가 조급해 한다고 할지…
헛돌고 있다는 인상이에요
저도 같은 의견입니다
하지만 프로듀서도 저희를
생각해서 행동하시는 거니…
네…
어머?
네, 765 프로덕션입니다
네
네?
네?!
죄송합니다
지금 당장 확인하겠습니다
네!
크…
큰일이야!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
큰일이에요, 프로듀서 씨!
이벤트 제작 회사에서
연락이 왔는데
그쪽 아이돌 하나가
아직 안 왔는데 어떻게 된 거냐고…
분명 그 이벤트는
히비키가 가기로 했던 거 같은데요…
죄송해요
일이 겹쳤어요
히비키는 지금 저랑
다른 현장에 와있어서…
역시 그렇죠?
어쩌죠?
히비키는 그 일을 하라고 하고
대신 다른 아이를 보낼까요?
네, 부탁 좀 드릴게요
저기!
그거 미키가
대신 가도 돼?
에? 미키가?
미키, 괜찮겠나요?
응!
알았어
그럼 부탁할게
웬일이야?
미키가 먼저 가겠다니…
미키는 조금
열심히 하기로 했어
응…
그래, 부탁할게
그럼 끊을게…
일단 저쪽 일은
미키가 가기로 했어
저기!
프로듀서 씨, 그쪽 현장으로
가보시는 게 좋지 않을까요?
아, 하지만…
이쪽은 하루카랑 본인이
어떻게든 할 수 있어
그치, 하루카?
응!
하지만…
안 돼요, 프로듀서 씨!
프로듀서 씨는 혼자서
너무 애쓰고 있으세요!
저희도 있다구요!
맞아!
빨리 서둘러요!
괜찮아요
저희를 신용해주세요
그렇구나
미안, 부탁할게!
어이, 거기 조심해
저기 조금만 있으면
한 명 더 올 거예요!
그만 됐어
이미 늦었어
하지만!
댄스 안무를 그 애
하나를 위해 늦출 시간도 없잖냐
늦어서 죄송해요!
미키!
자네 말이지!
지금 와봤자
이미 할 일 없어!
미키…
마코토!
미키에게 댄스 보여줘!
미키가 한번에 기억할게
으, 응…
알았어!
여기서 이 스탭을 밟고…
그리고 그대로 3걸음 물러나
그럼 여기까지
동작을 한번 더 반복할게
아니!
다음을 알려줘!
지금 그걸로 괜찮겠어?
응!
그러니까 그 다음을 알려줘
젠장…
나 대체 뭐 하고 있는 거야…
'저희를 신용해주세요'라…
뭐, 그러니까…
죄송합니다!
765 프로덕션 사람입니다
이번 일은 정말 죄송합니다
전부 제 잘못…
이야, 덕분에 살았어
미키 양이라고 했던가?
이 아이 대단하던데?
뭐, 지각은 곤란하지만
다음에 또 부탁하고 싶구만
미키가 끝내줬어요!
한번에 안무를 기억하고
본 공연에서도 완벽했어요
그치?
그렇구나…
미키, 마코토
왜?
고마워!
덕분에 살았어
저, 저기…
이 정도는 아무 것도 아니야
아, 그치만!
보답 할 거라면 미키에게
좀 더 많이 일을 줬으면 해
응!
그렇구나
저기, 프로듀서!
차 드세요
고마워, 유키호
그리고 저는!
짜잔!
설탕이 듬뿍
들어간 도넛이에요!
고마워
그럼 잘 먹을게
달아!
그치만 단 건
뇌에 좋지?
네!
아, 좋겠다!
너희 것도 있어
만세!
맛있어!
아, 프로듀서 씨!
어제는 고생 많으셨어요
아, 아뇨
저, 저기 오토나시 씨…
네?
죄송했어요!
뭔가 전…
요즘 너무
조급해한 모양이라…
저기…
괜찮아요, 프로듀서 씨
아, 대신 그 도넛을
하나 얻어먹도록 할까요?
네!
그럼 곡의 소개를 부탁합니다
아, 네!
류구코마치의
SMOKY THRILL이에요!
이오리, 혀 깨물었어!
혀 깨물었지?
시끄러워!
아, 죄송해요
그냥 좀…
아, 스테이지가 시작되네요
뉴 유닛 류구코마치의
SMOKY THRILL 입니다
나와주시죠!
♬SMOKY THRILL♬
知らぬが 佛ほっとけない
모르는 게 약인 걸 그냥 두질 않아
♬SMOKY THRILL♬
くちびるポ-カ-フェイス
포커페이스의 입술
Yo 燈台 もと暗し
Yo 등잔 밑이 더 어두운 걸
Do you know!?
うわさの Funky girl
소문의 Funky Girl
忍びこまれたあたしの心
잠입당해버린 나의 마음
破れかぶれの夜
자포자기한 밤에는
解き放つわな 油斷は大敵
덫에서 풀려나도 방심은 금물이야
さすらうペテン師の靑い吐息（Ah...）
방랑하는 사기꾼의 푸른 한숨 (Ah...)
手がかりに I wannna
실마리에 I wanna
戀どろぼ Oh!
사랑의 도둑 Oh!
射止めるなら
갖고 싶으면
覺悟に醉いどれ
각오에 취해봐
女は 天下のまわりもの
여자는 세상을 돌고 도는 것
痺れるくびれ
흥분되는 굴곡
言わぬが 花となり散りる
침묵은 꽃이 되어 흩날리는
秘めたる身體
은밀한 몸
우!
甘く見たらば 眞っ逆さま Fly away
얕잡아 봤다간 거꾸로 뒤집혀서 Fly Away
絡まるスリル チャ-ジ
얽히는 스릴 차지
夜更かしの猫 惑わす
밤을 샌 고양이가 유혹을 하네
さよなら
잘 가
뭔가 감동이네요
一昨日おいで
어저께 왔어야지
그치만 이제 막 시작했으니까요
Oh, さらば
Oh, 잘 가
아니, 최고의 결과 아닐까?
정말이요?
あわよくば又
인연이 있다면 다시
응
あわよくば又
인연이 있다면 다시
셋의 장점이 잘 나왔다고 할까?
（アゥ！）
(아우!)
知らぬが 佛ほっとけない
모르는 게 약인 걸 그냥 두질 않아
뭐 넷이서 상의를 한 일도 많으니까요
くちびるポ-カ-フェイス
포커페이스의 입술
그렇구나…
Yo 燈台 もと暗し
Yo 등잔 밑이 더 어두운 걸
Do you know!?
ギリギリで おあずけ Funky girl
아슬아슬하게 보류하는 Funky girl
멋졌어요!
응, 응!
신곡도 셋한테
어울려서 정말 좋았어요!
어머, 정말?
나도 지지 않도록
열심히 할게
나도 모두의 장점을 살려서
다들 잘해내갈 수
있도록 해야지
분명 괜찮을 거예요
다 함께 나아가요
もう伏目がちな
이젠 고개 숙인
昨日なんていらない
어제 따위는 필요 없어
今日これから始まる私の傳說
오늘부터 시작되는 나의 전설
きっと男が見れば
분명 남자가 보면
他愛のない過ち 繰り返してでも
철없는 실수를 반복하더라도
うぬぼれとかしたたかさも必要
자만심이나 강인함도 필요해
そう 恥じらいなんて
그래, 수줍음 같은 건
時には邪魔なだけ
때로는 방해만 될 뿐
淸く正しく生きる
깨끗하고 올바르게 사는 것
それだけでは退屈
그것만으로는 따분해
一步を大きく
크게 한 걸음
進もう每日夢に向かって
매일 꿈을 향해 나아가자
漠然とじゃない意圖的に
막연한 게 아닌 의도적으로
泣きたい時には淚流して
울고 싶을 때는 눈물을 흘리고
ストレス溜めない
스트레스는 쌓지 않아
ほんの些細な言葉に傷付いた
정말 사소한 말에 상처 입었어
だけど甘い物食べて幸せよ
하지만 달콤한 걸 먹어서 행복해
氣まぐれに付き合うのも大變ね
변덕에 맞추는 것도 힘들지?
惡いとは思うけどやめられない
나쁘다곤 생각해도 그만둘 수 없어
♬THE IDOLM@STER♬
765 PRO ALLSTARS
다음주의 아이돌 마스터는!
본인은 가나하 히비키야!
다음주는 드디어 바론 남작과
아시아 공주에게 이별의 시간이…
후갹!
이건 본인이 읽는
라이트 노벨이었어!
[좋아하는 것, 소중한 것]
다시 한번 예고…
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/